2.19198100260
三方：
流程：14/产业，15.16/感情，17家人，18看书，20看房，21慈善，22美食烹饪，23锻鍊运动（没洗到加密货币）24出去玩4天，26/SPA，27/射击（380 和一个 9mm），29/生病加密，30/购物加密，31/讨论加密（拒绝投资），01/研究加密，02/生理期，05/分享秘密

名字：Michael   7 月 2 日生日
年龄：63岁
地区：来自北卡羅萊那州
工作：制药公司的退休工程师，投资房地产
在葛兰素史克工作了 38 年
我在发现第一个 HIV 治疗方法的团队工作。逆转录病毒。我是工程师。
非营利组织（北卡罗来纳州的 USO）的董事会任职，支持现役和退役军人及其家人，会议每月只有一次
学历：机械工程师
资质：拥有12栋房子$85 - $128 USD。其中8个是付费的。其他 4 个为 3.5%。每个月的收入都很好。（我在一个投资组。我们正在建设一个有 167 间房屋出租的社区。前 5 个应该准备好在 4 月 1 日入住。）投入650 万美元启动，3BR 的租金为每月 2100 美元。 4BR 是 2350 美元。 5br 是 $2800
平均建设成本为 21 万美元。他们将以每月 1900-3300 美元的价格出租。如果它们在市场上出售，它们的售价将达到 475,000 美元 - 600,000 美元。
有几个IRA。我研究过加密货币，但它不适合我。

车子：Hyundai sonata，皮卡车卖给侄子刚拿驾照

愛好：打高尔夫（球竿Taylor Made）斯图尔特辛克是我的最爱。他和我上的是同一所高中。几年前我有机会和他一起打球。他不是最好的球员之一。 Scottie Scheffler 是我最喜欢的好球员。，听现场音乐（经典摇滚）Doobie Brothers，Elvis Presley猫王。我每周去健身房 3-4 次。早上 6:30 起床，我每天步行 2-3 英里，每周练习瑜伽 3 天。远足

去过：英国、德国、中国、新加坡、法国、墨西哥、加拿大、阿姆斯特丹、土耳其、苏格兰。

喜欢：新加坡，橙色，the Ruthless Elimination of Worry这书的作者，总统罗纳德里根，柏林墙被拆除的主要原因之一，波旁威士忌

喜欢食物：意大利菜，日本菜，亚洲食物，墨西哥菜。最喜欢葡萄酒Orin swift厂商，喜欢义大利Amorone葡萄酒，瓦尔波利切洛不错，Prisinor 是我的最爱

家人：父母死亡妈妈是一位出色的厨师。我父亲在我 11 岁时去世，离婚9年，2个儿子一个37岁，2个孙子，28岁订婚和未婚妻住一起。前妻和我的一个朋友出轨了，朋友的妻子知道了，她告诉了我

兄弟姊妹：12 个孩子， 3 个兄弟姐妹，他年龄最小的。最大的是84岁，3人是牧师，1 是一名高中校长。，1 是一名美容用品推销员。其余在制药行业工作。都是基督徒


梦想：是为那些试图实现拥有房屋的美国梦的人提供住房。我卖过的每一栋房子都租给了我的租客。我允许他们先租后买。他们是通常没有 15-20% 首付的人。我的梦想是为我的孙子孙女们提供大学教育，并且活得够久。

慈善：每年都会捐给一些慈善机构。我在 2 的董事会任职（USO跟救世军的顾问委员会任职。）每年都会向3 个国家慈善机构捐款。圣裘德、人类栖息地和受伤战士项目。我参与并捐赠给一些当地的慈善机构。


 



