如果你想和我学习加密货币并赚取一些利润，首先你需要拥有一个属于你自己的加密货币钱包并购买一些硬币，把一切都准备好，等待好的交易节点来临时，我们就可以进行交易并赚钱了

我的朋友约我明晚共进晚餐，因为我带它通过加密货币赚到了8000美元
下次有好的行情我也可以带你赚一些生活费，哈哈

目前最挣钱的行业就是投资。在这场经济危机中。美国为了应付因为病毒而出现的经济缺口。不得不大量无限制的印刷通过经济法案

亲爱的，你打算用多少资金和我学习加密货币短期双向交易并获得利润。

当我第一次投资短期双向交易时，我使用了50000美元。做为启动资金取决于你的自己的条件，你打算用多少钱作为你的第一次双向交易，你需要告诉我，我可以帮你计算好，让你获得更大的利润

亲爱的，因为coinbase会对你的资金安全负责，所以当你使用银行账户进行购币，会被锁定3-18天，这个是随机的，在锁定期间无法进行任何交易，如果你使用电汇到coinbase，它将可以直接购买硬币而不会被锁定

我同时使用coinbase和Trading View平台进行加密货币短期双向交易，coinbase通常作为我的硬币钱包支付跳板
因为max core平台不可以直接购买硬币，我们需要在 coinbase购买硬币之后发送到max core平台，这样平台有钱我们才可以跟着姑姑交易赚钱

由于你是第一次进行加密货币的超短期交易，我建议你投入$10000~$30000的资金开始学习。在你熟悉了交易的操作以后，你可以增加你的资金，从而获得更多的利润

亲爱的，因为你是直接用借卡购买，因为y行要保障Y金安全 你的资金现在被被锁了8天，在8天内我们无法进行任何交易，8天后你才能自由的使用它

亲爱的，因为你是直接用信用卡购买，因为y行要保障Y金安全 你的资金现在被被锁了14天，在14天内我们无法进行任何交易

如果你使用电汇，你的资金在1天内就能到达你的coinbase并且它不会被锁定，我们可以直接购买硬币并进行短期交易

最好的学习方式就是参与其中，在整个过程当中有任何不明白的地方，我都可以详细为你讲解，前期你可以选择用少量的资金投入其中，而且，无论你投资多少来学习，你都是可以稳定获得收益的，这并不会对你造成损失，在你掌握之后，再来决定是否要加大你的投资

亲爱的，你要知道好的交易并不是每天都有，如果你使用2000美元交易，你每次也就是获得200-300美元的利润，这并不是一个丰厚的利润，也没有办法实现财富自由，去做想做的事情。我当初刚开始跟着姑姑学习 加密货币，投资了20000美元并且赚到了2500美元的利润，所以我认为你可以先10K-20K进行交易，这样你每次都可以获得1000美元-3000美元的利润

我们是利用加密货币的趋势节点，我阿姨的分析团队判断当前波段的涨跌，从而选择适合当天获利的硬币种类进行双向交易，一次获利周期只需要30秒。如果我们购买的是看涨，在30秒结算的时候比特币只需要上涨0.01，那我们就是获利的，同样的如果我们是买下跌，30秒结算的时候比特币只需要下跌0.01，那我们也是获利的！！！！
 

我是利用加密货币的节点，判断市场的波段的涨跌，从而选择当天适当的交易货币，然后进行双向交易，获利周期只需要30秒，获利利润是本金的40%

[2022/1/25 10:56]

因为我们跟姑姑她技术团队操作的是短线交易，所以我们每次交易的时间都会在十几分钟结束它，同时获得我们相对应的收益，所以它并不会耽误我们太多时间，因为有了它我不仅仅每天都有被动收入，同时我时间自由，可以做很多自己喜欢做的事情

我希望到时候你也能够从中获得到更多的收益，让自己的财富自由，时间自由，陪着我一起做我们两个喜欢做的事情，陪我去旅行开阔视野，那一定是一件特别幸福的事情，我现在非常的期待，亲爱的

亲爱的，你的做法是正常的，你的金额没有变化是因为你提现还在处理中，当你提款资金到达你coinbase钱包时，你的资金就会开始发生变化，这样说你理解吗

亲爱的，如果我们直接用储蓄卡存入资金到coinbase钱包的话，我们是需要等待7-15天才能进行购买BTC的，当然我们直接去银行电汇的话是不需要等待，直接可以购买BTC，这样不会耽误你的收益，当时我第一次不懂的时候也是从储蓄卡上存入资金，导致我等待时间，让我错过了很多，我不希望亲爱的你像我之前一样。

一开始学习我也建议你不用投入很多，你可以先用少量的钱学习，等你熟悉所有流程和操作之 再按照你的个人经济情况投入更多，我们每次交易都能盈利本金的40%      我每次选择币种前都要看各种币种的图表准备好，加密币种就像我做的一样，全天24小时不限时交易，双向获利，在分钟的过程中计算出市场数据的最佳买入点和卖出点，采用高投低吸的原则进行短期操作，在数据中计算出稳定的收入。         你或许也可以尝试和我一起，操作一次你就会知道我选择的短线交易是怎么获得投资收益的，每一次交易的获利周期只需要30秒到几分钟

这套说辞是洗投资理念的，既然客户有投资的理念和意向，那么洗的方向就是最快抓住机会，加大资金来参与，避免以后错过机会或者短线交易没有了就失去了这样的机会，可以结合我们叫客户从其它交易所转钱到平台的点来洗，因为不是每个交易所都有短线交易所的功能，所以我们才需要从其它交易所转到这里来进行短线交易，那么也可以预见的是，我们无法确定这样的短线交易还能持续多久，还有多少次，交易所的更新和变化是我们左右不了的，那么，我们能做的，就是尽可能在有限的条件前提下，抓住每一次可以交易的机会，加大资金，赚取最大利益

传统货币并不是绝对安全可靠，我们会在生活中接受到假钞，并且在面临战争爆发，银行破产，或者政府失去信用时，传统货币就可能会变得毫无价值，无法进行购物

我觉得我们首先可以拥有一件共同的事情，这样可以让我们在见面之前可以更加了解彼此，让我们的感情更加牢固，我是觉得你人特别善良，是一个值得依靠的男人，所以我跟你分享我的被动收益的方法，也希望你能够从中获得更多的收益，然后陪我一起去旅行，当你每天都有被动收益的时候你就不会再为工作烦恼或者为自己家庭烦恼，至少你拥有足够的财富做自己喜欢做的事情，更何况投资加密货币刚开始你可以先用几百美元进行尝试，如果你连几百美元都不愿意尝试的话，我觉得我们见面也你也不会参与这项投资，而且这也能够看出你是一个不愿意去为未来积累财富的人

这是我真实想法，我希望你能够跟我一样实现财富自由，跟我一起做自己喜欢做的事情，而不是每天为了生活忙碌，连自己的梦想都不能实现它，这样的人生真的很没有意义，我认为真正有意义的人生是你想要什么你就能够拥有它，同时一直过着自己喜欢的生活方式