安慰女孩子的暖心话：
1. 无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。
2. 永远不要看轻自己，不要给自己设定那么多迷茫彷徨，压抑或是烦恼纠结，不要因为别人三言两语，就颠倒了自己的世界，也永远不要放弃自己。
3. 你难过的时候，记得给我打电话，即使我们不在一起。
4. 希望以后你可以活得很开心，做你喜欢做的事，累的时候喝喝酒吹吹风，买你想要拥有的，过你想要的生活。
5. 好好去爱，去生活。记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。
6. 希望你喜欢的人也喜欢你，希望你能在人海茫茫中，和你的命中注定撞个满怀，希望你所爱之人最后成为你的爱人。
7. 人生不能太过圆满，求而不得未必是遗憾。
8. 终会有人把你捧在心尖上，喜欢你喜欢的像个傻子，终会有人保护好你的少女心，让你再次相信爱情。
9. 愿你，沉定又执着，对每件热爱的事物都全力以赴又满载而归，变成一个美好的人，做美好的事。
10. 未来一定会很好，即使现在的生活艰辛，你要相信，糟糕的日子熬过去了，剩下的就是好运气。
11.几乎所有事情都是两面性的，如只看消极的一面，心情自然会低落、郁闷。让自己换个角度，从积极的一面看待问题吧，那样会让你走出心情低谷的。
12.世界上最累的事就是眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手粘。
13.不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。
14.真心总是可贵，真诚总是最美，真情值得付出，分手不必后悔。痛过哭过之后，微笑依然最美。人生不能相随，快乐永远奉陪。
15.爱是一种感受，即使痛苦也觉得幸福;爱是一种体会即使心碎也会觉得甜蜜;爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。朋友，请不要放弃，再找寻另一个自己的天地。
16.不知什么时候开始，我已学会依赖，你是一个可以让我依赖和休息的港湾!
17.我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
18.其实，失恋没什么大不了，只会让我们真正长大，懂得更多，让我们成熟起来。可以说，我们如果不经历失败就难达到成功的彼岸!
19.如果你不是一个十足的混蛋，那么请你，不要学别人，不要迎合别人，不要为别人而活，不要让别人告诉你什么是成功，不要让别人帮你下成功的定义，最大程度地坚持做最真实的自己。
20.我觉得从你每天一睁眼开始起，你就要对自己说今天是美好的一天，不管昨天发生了什么事毕竟昨天成为过去，无法改变不要让昨天的烦恼影响，到今天的好心情一切从现在开始!
21.幸运并非没有许多的恐惧与烦恼，厄运也并非没有许多的安慰与希望
22.记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能接受的。
23.你什么时候放下，什么时候就没有烦恼。
24.无论情况多好或多坏，它都会变的。
25不要去害怕做一件事，不要害怕触景伤情，不要害怕说错话，不要害怕想起过去，不要害怕面对未来。
26孤独是一种感觉，但长时间的孤独总是个人变得更加忧郁和敏感，可不容易快乐了，真的希望你能变得快乐，因为我们也都有曾经经历过伤心，失败
27有什么想不开的，有退有进，能屈能伸。
28生命中没有什么过不去的坎，看淡一切，保持冷静，伤痛之中要自我安慰。多想些美好的，绚丽多彩的人生还在等待你去享受。
29不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。
30、人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。
31、请一定要有自信。你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。
32、不要指望改变别人，自己做生活的主人。好心境是自己创造的。
33、成大事不在于力量多少，而在能坚持多久。
34、笑容不一定能使世界绽放，却可放松紧绷的胸膛，开心就笑，让大家都感染到，悲伤就哭，然后一切归零，神清气爽，然后可以轻舞飞扬，生活，其实没有什么大不了。
35、障碍与失败，是通往成功最稳靠的踏脚石，肯研究利用它们，便能从失败中培养出成功。
36、几乎所有事情都是两面性的，如只看消极的一面，心情自然会低落、郁闷。让自己换个角度，从积极的一面看待问题吧，那样会让你走出心情低谷的。
37、每个人都有生活的浅滩，做一些自己感兴趣的事，把烦人的事慢慢淡忘，让痛苦郁闷逐渐减弱、消退，相信你的心情会变得开朗起来。
38、总是羡慕别人的生活，就会给自己造成混乱和迷茫，甚至使自己不得安宁，羡慕别人的代价，常常就是失去自我。不去羡慕别人，你的日子就会变得平静，从容不迫。不去羡慕别人，你才会找到自己的生活，完成你自己的事业，达到自己的目标，过好你自己的日子。
39、感情的事总是很难说清楚，我知道分手总是令人难过的，但无论如何，我永远都会站在你这一边，支持你。努力让自己快乐起来吧，好吗？
40、我知道你的麻烦，心情可能也不舒畅，做一些自己感兴趣的事吧！把烦人的事慢慢地淡忘，让痛苦烦闷逐渐减弱、消退，相信你的心情会变得开朗起来。
41、因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽恕。
42、每天攒下一点快乐，你就是世界上最幸福的人。
43、天冷了，我用衣服包裹自己；心冷了，我用坚强安慰自已。
44、忘了那些不快乐的事吧！连上帝都认为伤心和烦恼是不属于你的。努力让自己走出来，你会感到今天的太阳比昨天更温暖！今天的天空比昨天更蔚蓝！
45、酸甜苦辣都是营养，成功失败都是经验。
46、那个人，突然不联系你了，很正常；那个人，突然又联系你了，也很正常，这什么也不能说明。
47、爱情就跟抽奖一样，你抽中，就能天长地久。抽不到，那只是个安慰。
48、愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力的了解自己。
49、在人生中只有曲线前进的快乐，没有直线上升的成功。只有珍惜今天，才会有美好的明天；只有把握住今天，才会有更辉煌的明天！
50、失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
51、失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
52、有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的，爱一个人不一定会拥有，拥有一个人就一定要好好去爱她。
53、人在生活中遇到不幸，没有什么比一门技艺会给人更好的安慰，因为当他一心钻研那门技艺时，船已不知不觉越过了重重危难。
54、、赶快让心情好起来吧，你看就连今天的阳光都如此明媚灿烂，都在努力为你驱逐烦恼焦躁，希望你灰暗的心情在此刻明亮起来，去迎接美好的明天！
55、为情苦，为情累，失去爱情更憔悴，人生难得一回醉，只是当初酒喝醉；勿回首，莫伤悲，美好前景任你飞，人生何处无芳草，天下谁人不识君。
56、不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以及很有可能让你去做一件更错的事
57、跌倒并不可怕，因为每个人的生活都不可能是一帆风顺的，工作不顺心的时候，就回忆一下昔日的辉煌成就，让自己更加坚强、自信，快乐观豁达起来吧！
58、多少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。总是希望回到最初相识的地点，如果能够再一次选择的话，以为可以爱得更单纯。
59、遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来
60、该来的都会来，该走的全会走，别抗拒，别挽留。用最真实的自己，才能遇见最应该的那个人。
61、太多安慰的话说了也无用，太多的鼓励要靠自己，我只想就这样陪在你身旁，让你知道不管怎么样，都还有我在你身旁，分担你的忧伤彷徨。
62、看淡，就是好心境；想开，就有好心情。万物在说法，看你如何着眼。凡事都是多棱镜，不同的角度，看到不同的结果。一个苹果，有人喜欢赏玩其色泽，有人想品尝其美味。你在乎的，对你来说，就是好的。时过境迁，曾经苦苦盼望的，在今天也许一文不值。繁华三千，看淡即是云烟；烦恼无数，想开就是晴天。
63、有时候你得不到的，不是因为你不配，而是因为你值得拥有更好的，相信以后你会遇到那个懂你，爱你和你一起相伴共度余生的人
