世上没有不平的事，只有不平的心。拥有一颗平常心，不争不辩，不攀比不强求，不悲观不慌乱，不以物喜，不以己悲，按自己的活法生活。


人生路上有三看：一看远、二看宽、三看淡
1.看远
即寻找目标，寻思境界。飞翔充盈人生，境界提升人的形象。给思维插上翅膀，就要打开心灵的门窗，走上山冈，站得高看得远。
心地淡然，胸怀坦荡，才能体会到一览众山小，才可由近及远、由此及彼、由表及里地探索出惊人的发现。

2.看宽
即宽敞的思路，宽宏大量的胸怀。看宽，是平视。
平视看人，对高贵者来说是一种品格，对卑微者来说是一种骨气。平视做事，是切入现实，是与时代并肩，是倾听岁月的乐章。
想得开一些，思维空间大一些，心胸宽阔一些，处事宽容一些，眼睛就会明亮一些。

3.看淡
淡泊，不是没有欲望。属于我的，当仁不让，不属于我的，千金难动其心。
它是人生的一种心情，一种固守生命本分的态度，一种人生轻松处世之执着不执迷、热望不奢望的真谛。
因而，胸怀淡泊人长寿，心平气和体健康。淡定，是固守自己的所得，珍惜自己的幸福，不去无谓地争长道短，简单而又快乐。
 
1.沉得住气
在充满诱惑陷阱的现实生活中，要做到沉得住气，谈何容易。如果沉不住气，你可能失去理智，甚至歇斯底里，大动干戈，也可能自暴自弃，玩世不恭。

人生旅途，难免有低谷或高峰，有失意或得意。在不同的境遇中，怨天尤人，诅咒命运的不公，都是沉不住气的表现。
沉得住气是睿智的彰显，是理智的沉淀，是成熟的标志。

人在宇宙中，宛如茫茫大海中的一叶小舟，只有自己从容驾驭，直面前方的惊涛骇浪，处变不惊，才能乘风破浪，无往而不胜。

2.弯得下腰
做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸。古人韩信胯下弯腰，成为奠定大汉四百年基业的中坚；司马迁选择弯腰，书写出流传青史的绝唱。

可见，弯得下腰是一种姿态，是一种内心的自信。翠竹因弯腰而坚忍不拔，稻穗因弯腰而丰稔厚重。

3、抬得起头
人无论身处逆境还是顺境，都要保持一种乐观进取的心态。

少年壮志不言愁，是青春的自信；纵死犹闻侠骨香，是壮士的自信。

当然，抬得起头，不是盛气凌人，也不是傲视一切，而是谦逊待人，平等处事；

不是以己之长，比人之短，而是正视自我，见贤思齐；不是因己之拙，忌人之能，而是自知之明，后发赶超。



相信自己比依赖别人重要
做人，必须要有思想，有社会责任感，相信自己比依赖别人重要。不同的人做事肯定不一样，只要尽心尽力做事，就不会被埋没。

关键是要摆正心态，有机会时就为社会多做点儿什么，没机会时要记住“为自己打工”，积累更多的有形无形资本。

不论人生际遇如何，及时努力都不会错。

费尽心思不如静心做事。尤其是多做一些能够体现自身价值的事，这会让我们终身受益。


人格力量会为你赢得机会和尊重

即使出身平凡、处境艰难，也要保持应有的人格力量，直面人生。

当说时就说，当做时就做，不畏首畏尾，才能赢得他人的尊重和更多平等的机会。

任何群体，人际关系结构大都离不开“三三制”，具体到个人身上就是三分之一的人对你一般，三分之一的人对你不“感冒”，三分之一的人和你交好，因人而异。

好的要保持，中立的要争取，敌意的要宽容。





人活着必须要有追求，如果没有追求，没有理想，没有目标，将会迷失自己，会活的很空虚，很迷茫，不知道自己为了什么而活着。

 2,我们必须清楚的知道自己要什么东西。其实我们要的很简单，我们要的只是幸福。幸福是什么，他没有具体的概念，也许是一种感觉，也许是精神，也许是物质，我觉得两者都不可少，尤其在现在这个社会。

 3,精神上的富有，显得更重要。精神的力量是无穷，意念是神奇的，只有精神富有，才会有更高层次的追求。

 4,人要有物质追求，生活的质量才有保障，但不可以为物质所迷惑，物质的背后是对理想的执著。我们只有实现自己的理想， 完成自己的使命，这一生就是有意义的。

 5,做一个有修养有品位的人，活的洒脱点，人生时刻面临困境和挑战，敢于面对生活的波浪的人才是真正的强者。时刻追备着，为美好的生活而努力，为我们深爱的和深爱我们的人好好活着。 

 6,梦想与现实本来是没有距离的，只不过一个在心里，一个在眼前！

 7,曾经拥有的,不要忘记;已经得到的,更要珍惜;属于自己的,不要放弃;已经失去的,留做回忆;想要得到的,必须努力;人这一生当中最重要的,是自己的梦想和追求! 

 身体健康当然是第一，老婆，我现在做的所有都是在给未来打基础，现在社会对经济考验真的很大，你知道老公的，我是不会愿意将就的人，将来你跟孩子也不能过的将就了，晚年我也不想过着奔波劳碌的日子，所以我才会在自己还算年轻的时候选择拼搏
 

 
 中国有太多的婚姻失败在经济基础上，我一直渴望着自己认定的爱情能够执子之手与子偕老，所以我不会甘心输在经济基础上，也不想将来再为了金钱而不能安度晚年
 
 
 
 人嘛！不管做什么目光一定要长远，也要有自己的梦想，有梦想才会有动力，不要一味的活在过去安逸现有，要对自己负责，趁着现在还年轻好好努力一把。等将来才能安逸晚年。