你跟我想法很像，投资需要多元化，而不是单一的投资，比如我也持有BTC和ETH，但是我不持有山寨币

那么你只是持有而不是交易。持有并没有大的利润。很多人都在用这种方法，低买高卖赚取中间差价。如果你也用这种方法，这种风险很大，会占用大量资金，不能及时获利

如果你在持有之后出现下跌那么你必须要等待，这会浪费你很多时间，因为你的资金已经被占用，你将无法获得利润

我用的是嘉信交易所，我操作的这个是可以双向交易上涨或者下跌，都能给我带来利润，比如现在的市场行情是下跌，我也可以正常进行交易

那只有上涨你才能赚钱，下跌你就会亏损，我操作的超短线双向交易，不管行情是上涨下跌都可以赚取收益，并且在一分钟之内就可以完成

长期持有风险相对来说比较大   最近的加密货币市场动荡很厉害   我建议你可以用ETH做短期期货交易，通过数字货币趋势图的节点，判断市场的波段的涨跌，从而选择当天最佳的交易时间段，然后进行双向交易，获利周期只需要30秒   这样风险就会大大的降低  利润也会提高

我是使用TradingView做的短期期货交易，而TradingView平台是用硬币作为代币，所以当我需要进行交易的时候，我就必须使用我的美元去购买硬币

我只是投资比特币短期交易，我并不长期持有它，所以下降或者上升对我并没有损失，反而它的大幅度下降对我是一个很好的交易机会，我使用加密货币节点来判断波段的涨跌，然后选择适合当天盈利的货币进行交易，获利只需要30秒，获利极快

我投资加密货币已经有5年多了，并且从中获得巨大的利润，我并不认为它有风险

我每次投资都会评估风险，每个短期投资都是通过分析和参考市场数据，财团的主要资本流动以及对政府因素的分析而做出的，在进行投资之前，结果的准确性为95%，每次都能获得最大利润的风险也是最低的，我还将知道如何规避风险

加密货币是未来的趋势，未来它的价值是无限大的，如果你在早期投资它，未来你的回报是非常丰厚的

我能通过我的专业能力教你如何通过加密货币的短期双向操作中赚钱，我猜你只会你的保守财富，而我能叫你然后创造财富

亲爱的，如果我带赚钱了，你并不需要你为了我花钱，也许你可要请我在迈阿密的沙滩上喝一杯香槟，或者是一顿浪漫的法国晚餐

好的，你现在有时间吗？我教你注册一个专属你自己的一个加密货币钱包

当然你要了解它，这样才会你从中获取更大的利润，但是我也会把我这几年学习到的知识与你分享，亲爱的

我姑姑是日本大学金融专业的专家，主修金融市场分析、量化投资、合理资产管理。他现在是亚洲国际中心一家上市公司的首席执行官。我刚开始学习比特币交易，我姑姑带我一步步学习和实践。金融专业分析师、数据科学家、经济学家，曾为贝莱德国际金融公司组建投资团队

你需要了解这个市场，因为你什么都不懂，这样很冒险，如果你想学习我可以教你

我做加密货币有很多经验并从中获得巨大利润，我并不认为它有风险，如果你可以按照我的指令操作，是稳赚的，你要相信我，亲爱的

我是利用加密货币的节点，判断波段的涨跌，从而选择适合当天获利的硬币进行双向交易，获利周期只需要30秒。如果我购买的是看涨30秒结算的时候比特币只需要上涨0.01，那我就是获利的，同样的如果我买下跌，30秒结算的时候比特币只需要下跌0.01，那我也是获利的

我只需要将USDT存入coinbase 中，把它发送到TradingView交易所，进行短期交易，每天都会获得稳定的被动收入

《为什么要购买USDT》因为USDT是稳定币，如果我购买它，它的价格不会发生任何变化，我也不会因为它的价格下跌而亏损。

因为我需要用USDT进行比特币的交易，也许你并不明白

USDT是硬币，USD是美元，美元不能用于加密交易。

