找的客戶定位：加密货币投资者（最优质的客户：加密货币初学者、加密货币投资欲望强烈）
其次是投资者（投资股票、外汇FX、房地产、原油）
再次是拥有高品质生活圈的人（高尔夫、海钓、赛车...等）


首先通过搜索栏，找到对应的关键词。可以加#号搜索。
然后先找到对应内容的推文，然后通过该推文的评论者、爱好者、转发者中。找到对应圈子中的大V（粉丝量多的、建议在5K-100K之内，这样的人粉丝更精准。）
通过大V每天更新的推文，在其中找到每天的活跃者或他的粉丝（建议在24小时内更新的推文中寻找客户，这样能保证客户的活跃度，增加自己的回关率）



客户推特找寻的一些关键信息。
1.注册推特的时间（时间越长遇到的真实客户概率越大，质量也会相对较好）
2.关注量、被关注量（关注量和被关注越少代表客户被其他同行洗过得机会更小，关注量越少也代表着他对于投资的认知更小，这类客户开发的机会越大）
3.客户的推特推文、喜欢、转发。（聊天之前简单看一下客户的推特使用情况，能让你对于这个客户有一个粗略的了解）



找到客户相互关注后的新增聊天，

1.首先查看客户的推文和点赞以及他的关注和被关注。先对客户有足够的了解，再从其中找到引起回复的话题，这样对于你做新增是有帮助的。
2.新增的时候不要让话题停止，有问题去延续聊天。如果停止话题会让新增无法做到流畅的导到三方
3.更换语言的时候做好铺垫，我的日语不是很好，请不要笑话我。（针对需要更换语言，对英语不是很了解的客户）
4.聊天的时候注意日本客户喜欢分行说话，加上小表情。让聊天更生动一些。（多学习客户的聊天习惯，做到投其所好）
5.加客户的时候让客户有理由加你的LINE。做每一件事情都需要理由，有头有尾。（我去你那里旅行加LINE，我希望我们可以交个朋友加telegram，给我推荐一些你们国家的景色，在telegram中交换照片...等等都是导三方软件的理由）
6.不管是速导三方还是先了解客户再选择导三方。有一个要点，尽量都要去聊。就是旅行的话题，去客户所在的国家进行旅行。这是作为后续的主线。贯穿始终！！！（时常）
7.
