如果你想通过加密货币赚钱，作为朋友我可以给你几个建议，觉得有道理就去做，觉得没有道理就当我没有说。


一级市场需要会员邀请，不是每个人都可以进入。
我也花了很多钱成为会员，我可以分享给你，但你成为会员后不要随意拉人。

既然你选择了加密市场，那肯定是想赚钱，很多人想要暴富，想要财富自由，如果想要财富自由，纯粹靠运气，那概率和出门捡到钱一样


如果要想暴富或者实现财富自由，最好选择一级市场，也就是没有上平台交易所的代币。

一级市场是发行市场（从项目方内部购买）
二级市场是交易市场（持有人之间的交易）


每个币上线之前都要经过一级市场，私募，众筹，之后才上线二级市场平台交易，才有大幅度涨跌，所谓的一级市场，就是硬币在没有上线二级市场交易所之前的内部交易市场。


一个币没有公开之前，鲸鱼或者金融机构或者私募能拿到一部分额度享受的内部购买价格（价格相对很低），由于币前期的热度铺垫，当硬币上线在一级市场交易所时会有比较大的涨幅，一般都会涨几十或几百倍都有可能，所以一级市场是最保险风险最低的，成本最低，而且还可以随时交易。


一级市场的币上各个交易所后从而转变为二级市场，比如我们囤币，普通的低买高卖，从而赚取中间的利润差，就好像当时刚上市如果购买了比特币


就好像在比特币刚发行的时候你能仰望未来比特币的前景并发现加密货币是未来市场，并且购买1美元，现在你一定到达了财富自由


因为一级市场的币往往价格比较低，上线后爆发性高，利润高，且风险较低，所以很多私募，鲸鱼和机构专注于一级市场交易赚的盆满钵满。所以现在币圈的一级市场还是非常值得我们去做的，我们的最终目的都是一样，赚大钱
                
                      等回复：


今年最大机遇是投资AEFS币,它是由阿里巴巴，华为,腾讯、以及香港金融机构联合发行的一枚关于鸭苗研发的硬币，内部发行价格是0.04，现在的价格是0.41，根据我（叔叔）的团队分析和内部精准消息，在下个月会上涨到4$,这将是10倍的利润，甚至更多。

图片:IPO

它是代表医学科研的进步。

我建议你也购买一些

由于此币尚未上市，因此只能通过一级市场购买。如果你想持有它，你必须使用一个特殊的财务代码。

我可以与您分享我的代码，但您需要妥善保管，不要轻易向他人透露。

如果你也想通过投资来改变生活，累积财富，我建议你也可以从小资金开始投资AEFS，我建议是先从50万日元-100万日元，这样你可以更直观的看到它给你带来的利润。

当然，这一切都取决于你自己，我能做的是和你分享我的现有的经济知识，我会给你我最好的建议，让你做出明智的选择。

多空策略在这里是不适用的，一级市场主要是获取数据积累，通过相对应的项目背景，源源不断的递增它的增长达到上市的标准，只有在二级市场多用户交易的情况下，才适用策略以及算法模型，

首先我是关注相对了解的硬币、市值、项目方都比较清楚的，然后在合适的地方买卖。
-------------------------------------------------------------------------------------------------

是我们彼此的真诚，我希望你能通过我的建议以及分享赚取一些利润，这也是促进我们彼此感情的一种方式，保持下去


当然，刚开始是投资BTC，记得那时候BTC属于一级市场，现在BTC早已经进入了二级市场以及三级市场


是的，正确的，你很聪明，准确的说，是从2015年才接触的加密货币，因为当时我在Tron基金会，我会从得到一些准确的趋势和某种货币的潜在价值，在2018年时，基金会大量投资比特币，我也因此跟随基金会的脚步， 将我的所有资金投了BTC


是的，目前我和我的团队正确的研究分析即将发布到一级市场的新型加密货币，当我们规避了所有风险后会投资它然后分享给你，耐心的等待


我还记得我刚接触加密货币时BTC的价值仅仅只是3400美元，在2021年月份时我离开了基金会并且出售了所有的BTC，投资一级市场新发行的货币


就好像比特币刚发行的时候你知道这个消息，购买价格是数百美元或者是数千美元，那么你现在一定达到了财富自由了，所有时间和时机很重要


是的，我（叔叔）的团队所有的成员来自全世界，他们就是虚拟货币爱好者，所以我们聚集在一起，为我们团队服务，通过每个人的内部消息以及个人的专业知识操作


是的，由于此币尚未上市，因此只能通过发行市场购买。如果你想持有它，你必须使用一个特殊的财务代码限购令牌进入。

我建议你可以和我一起做。我们也可以为彼此培养更多的兴趣和爱好。在这个过程中，我们也可以更多地了解对方的性格和习惯，这对一段感情来说非常重要。

--------------------------------------------------------------------------------------------
什么叫一级市场：
初级市场（Primary Market）又称发行市场、一级市场，是处理新发行证券的金融市场。筹集资金的公司、政府或公共部门通过发行新的股票和债券来进行融资 。初级市场是资本市场的一部分，负责处理发行人直接向投资者发行和出售股票证券。这一过程通常由证券商的辛迪加（企业联合组织）或证券承销商（保证购买全部发行的股票或公债的人）完成，发售新证券的过程被称为承销（underwriting），也称首次公开募股（IPO），证券承销商从中抽取佣金。
一旦初次交易完成，其后续的交易行为会在次级市场上完成[1]。发行目的为筹措中、长期资金，发行新债，通常此市场无固定的发行时间与地点，属于无形的市场，发行方式随发行目的而变。

为什么我在其它的平台找不到我们目前投资的硬币：
因为我们目前投资的币种目前还属于私募IPO阶段，也就是在一级市场，任何事物或者伟大的项目，都必须经历一个流程，然后走向强大，就像股票会经历种子轮，天使轮，A轮，B轮。C轮等等，最后才会在主板或者借壳上市

任何加密货币在上市各大头部交易所之前都会经历在以及市场这样一个必要的私募流程，你可以看到我们目前投资的这个交易所，已经完成了GMT,ADA,APE这些伟大的项目，我相信我们目前投资的AEFS未来会远远超过其它硬币的潜在价值

一级市场优点;
因为一级市场是一个内部购买的市场，并且在一级市场的硬币并没有被资本化，再加上发行量控制在需求大于供给的这样一个状态，并且我们掌握了最开始的投资先决条件，这就注定了我们会得到最高的利润，并且我有自己的专业分析团队给予我强大的数据支持，所以我能够规避一切风险

在如今严峻的投资市场环境中，我们不能总是依靠自己传统的思维方式以及观念去做传统的投资，这毫无意义，时代在变，赚钱的方式在变，在二级市场以及股票中，这是资本家以及财团的游戏，我们作为一个散户入局，最后的结果大部分都是惨败而归，这就是我进入一级市场的根本原因

投资首先在我看来就是公平，对于散户来说只有公平的投资环境你才有胜利的可能，这就是一级市场

什么时候上市：

当IPO结束以后，它就会出现在其它各大头部交易所，例如binance或者coinbase等等，你可以随时在主页查看它的IPO 进展

上市之后意味着什么：

上市之后意味着彻底资本化，价格将会出现巨大的波动，也许一天之内上涨几十倍，但是也许也会一天之内跌下几十倍，这时候我们必须在它IPO结束之前退出我们的投资，我的原则做自己能够规避风险的投资，当我不能这样做的时候，我会放弃

当我叫你卖出的时候，你一定要听我的，你不可以贪心，我们只需要现在最好的时机购买更多，我们也能赚取可观的利润
---------------------------------------------------------------------
因为一级市场是内部购买市场，一级市场中的货币是不资本化的

再加上流通控制在需求大于供给的状态，并且我们掌握了初期投资的前提条件，就注定了我们会获得最高的利润
