因为数字货币可以快速交易和高波动性，相比外汇或股市交易，它的周期更短。

1.数字货币基于区块链技术，保证了资产的安全
               
                            你为什么选择投资数字货币


  数字国币基本都是基于区块链技术开发的，之所以用公共分布式账本命名是因为区块链

  不属于任何政府且与世界上任何官僚机构无关，这使它安全可靠，投资者的货币所有者身份被加密到云服务

  器，以确保保存的交易记录都合法

2.它是一种未来主义货币，在未来所有人都可能使用它

  有一些人可能会认为数字货币市场现在使用比较少，甚至随时都可能被禁止

  很少有公司支持数字货币买卖商品，但目前世界上已经有许多的商业巨头瞄准了数字货币市场

  支持比特币购买实物，比如亚马逊商城目前就支持比特币支付

3.一切都在掌控之中。

  我们可以随时投资买入更多的数字货币，也可以随时卖出，这一切都由我们自己决定。

4.更快成为一个成功的投资者

  许多人或许不了解，但是事实证明，世界上有许多的富豪都已经在投资数字货币

  腾讯集团的的老总马化腾曾经就利用资产套现好几亿用于投资比特币

5.没有严格的限制

  就像外汇交易一样，只有我们有钱投资，所有人都可以参与这项投资，对本金并没有任何限制

  但是我们必须选择我们想要投资哪个币种，比特币还是以太坊等等，在投资之前明智地选择可能

  直接决定你的收益大小，一旦你进入，你就会和其它的投资者一样，这种投资是公平的投资

  不会因我们的社会地位，技能等不同而差别对待



理论来源于实践，实践跟理论永远分不开