dear  你喜欢哪个国家？/  dear 你还喜欢哪个城市？
Lol   我喜欢有大海的城市  当我每次看见大海的时候  我的心情非常愉悦
我感到很踏实   不知道你是否也会有这样的感觉
也许上一世我是大海的女儿  Lol  
那么你有没有想过有一天你赚到了很多钱  你想拥有什么样的生活 Lol
大声笑  我计划在不久的时间 我通过加密知识以及投资理念赚取巨大利润开始我的环游世界之行
或许你也可以加入  那么会更有趣 更有意义

dear  我现在想要更加了解你
我想知道你的生日   或许你的每一个生日我都会为你祝福
哇哦   你是xx座
Lol  从星座学来讲   或许我们很适合  因为我们星座很搭

dear  你最喜欢的食物是什么？
Lol  我喜欢亚洲美食   因为它非常多元化并且非常的美味
像火锅它会有两种味道  Lol
一种是辣的   一种是清淡的 
还有亚洲新年的特色食物水饺  都非常的美味
你那里的特色美食是什么？
Lol  期待我们以后一起品尝美食
通常我在享受完美食后会打开我的电脑分析加密市场行情  因为在大流行如此严重的情况下 
我通过投资加密货币短期双向交易赚取了巨大利润并还清了我的债务
你有做投资吗？

dear  你平常喜欢看电视吗？
Lol  我喜欢好莱坞电影  还有魔法电影
我认为魔法很有趣  我对此充满好奇 
如果我会魔法  我将出现在你面前  Lol 
我也喜欢探险的电影  或许你可以给我推荐
你平时除了看电影  还喜欢做什么？
这很棒  我喜欢随心所欲的生活  我也会抽出一部分时间分析加密市场行情的趋势以及出现的节点
你呢？

Good  moring  dear  周末有什么有趣的计划？
我今天约了我的叔叔还有他的朋友打高尔夫，今天会很充实
叔叔的朋友都各个行业的成功者  叔叔让我和他们多学一些商业以及投资知识
或许对我会有帮助   因为我想成为一个商业女强人  Lol
他们都是叔叔团队的成员  了解很多 特别是在加密市场领域  我认为我我可以学习到很多
你对加密市场领域了解吗？
因为他们对了解加密货币的优势和未来趋势非常感兴趣。
.90年代的时代是股票、 房地产，2000年代的时代是互联网。现在的时代是加密货币。

dear 早安  今天的天气非常的好  
我计划今天去杂货店看看是否有我需要的物品
你平时购买生活物品是你自己去吗？
Lol  也许我们以后可以一起  我觉得这是生活中的快乐
我认为生活是需要充裕的时间来享受，我除了享受生活
我还会花费一部分时间坐在电脑前分析加密市场行情趋势
对于美国的任何一个投资者来说 这是每天必做的事情

hey  我的朋友  你现在在做什么？
或许我会享受水果餐  Lol
昨天很晚休息，分析了加密市场行情 今天会抽出时间继续分析 判断好的行情具体出现时间
你喜欢吃什么水果？
哇哦  我也喜欢吃草莓  
因为草莓是对蔷薇科草莓属植物的通称，属多年生草本植物，在全世界已知有50多种，原产欧洲。草莓的外观呈心形，鲜美红嫩，果肉多汁，酸甜可口，且有特殊的浓郁水果芳香。由于草莓色、香、味俱佳，而且营养价值高，含丰富维生素C，有帮助消化的功效，所以被人们誉为水果皇后
 Lol  所以你也可以以及你的家人多吃些草莓  对身体健康有好处

dear  早上好  
我今天将要去锻炼 
我一周会去锻炼3-4次  我认为这对我的身体保持健康
你会经常锻炼吗？
Lol   或许我们以后可以一起锻炼
完成后我会分享我的照片

你现在在做什么？
我完成了我的锻炼
稍后我会去分析加密货币市场  观看一下K线图，等待下一个市场好行情
但是我现在需要去洗个澡  因为很多汗  Lol    
不许偷看  哈哈

hey   我的朋友  早上好  
今天你的工作会很忙吗？
那么你今天会阅读哪些书籍？
大声笑  或许你可以给我推荐  
我喜欢学习对我有帮助的知识，特别是金融方面 
正如我当时和我的叔叔学习投资加密市场一样
我从加密市场赚取了很多利润并帮助了很多人  
所以我愿意学习更多各方面的知识
哇哦   这是一本很好的书籍

早安/下午好  今天的天气很好 
亲爱的朋友   你今天会去做什么？
我今天准备去购物   Lol
你呢？
我准备买一些礼物送给我的阿姨  
因为我的叔叔在投资方面给了我很多的建议和知识
所以我从加密货币中赚取了巨大利润  并还清了我的债务
我的阿姨   她是我叔叔的妻子  我的叔叔非常疼爱她
Lol  所以我对阿姨好   叔叔会很开心  
你的家人有在商业中帮助你吗？

我的朋友  今天你好吗？
也许我会陪伴我的猫
它很可爱  也非常的调皮
我的邻居也养了很多只狗
太可爱了  
她会分享宠物经验  我需要学习如何跟我的猫更亲近
大约需要1个小时
你喜欢宠物吗？
但是我会在结束分享后打开我的电脑分析加密货币市场  这是我的计划

