灵活运用话术
第一次拉资金
1、我的朋友，告诉你一个好消息，我哥哥告诉我，哥哥说分析师技术团队今天分析数据得出，明天的市场趋势特别好，哥哥的分析师技术团队对市场上任何潜在风险或波动掌握的很好，明天应该会暴涨到20%以上的利润，这是非常疯狂的。

2、如果你把资金增加到500万日元，那么你明天可以赚取的利润可以达到100万日元以上，这是非常可观的利润，你一天可以赚取你5个月的薪水。

3、我希望你好好把握住每一次上涨的机会，当我们每一次都能把握住暴涨的机会，那么我们在短时间内赚取巨大的财富，那是非常轻松的，只有这样你的生活才会越来越好，你才能有更多的财富来支撑你理想的生活。

4、我知道你现在很困难，但是你要知道你现在所做的一切都是为了你的未来在累积财富，努力是种生活态度当你想放弃时，有人却坚信前进就有希望。那些比你走得远的人，并不比你聪慧，只是每天多走了一点，坚持拼搏！当你放弃时，只有一小段日子很轻松，后面的一辈子可能都会越过越难，而当你坚持住，努力的当下可能会有点苦，但未来的每一天却会越过越轻松。

5、当我们有条件花几年时间赚到你一辈子的钱，我们不会花几十年时间
毕竟人生短短几十年，如果你这几十年都在为工作奋斗了
那你的生活已经失去很多乐趣了，但是你现在有这个机会可以花几年时间赚你一辈子的钱
那么你还能享受生活几十年时间，做你最喜欢做的事情，还可以去环游世界，让自己的视野更开阔，这样的人生是非常有意义的。

6、如果你担心它会下跌，那你就错了，因为我哥哥的分析师技术团队会在合适卖掉的时候，他们会通知我们卖掉它，我会随时告诉你把卖掉它，所以你持有的期间不需要任何的担心，你会看到你想要的结果

7、我是2017年开始进入加密货币领域的，每一次我哥哥的分析师技术团队有什么好的消息，都会在第一时间通知我，因为每一次的消息都是特别准确的，没有失误过，我也没有损失过任何资金，所以我们跟着哥哥分析师技术团队的消息去做，我们非常放心的去交易

8、其实你也知道，虽然我在银行工作，有自己的咖啡店，服装店，但我的工作和投资的咖啡店，服装店，它们并没有给我带来多少财富，我的财富90%都是通过加密货币中赚取的，所以我很喜欢投资，因为只有投资才可以让一个人的财富增涨的很快，你的财富也不会贬值，如果你一直靠着工作生活，那么你是很难赚到更多的财富的，你觉得呢？

9、你一生能积累多少财富并不取决于你能赚多少钱，而是取决于你如何投资你的钱，有钱找人不如有人找钱，要知道如何让钱为你工作，而不是你为钱工作，这是作为一个投资者应该要有的思维。

10、更何况现在加密货币，加密货币目前已经成为全球最流行的投资项目之一，加密货币也是未来的趋势，它是最有希望取代银行业务的一项投资项目，因为现在加密货币市场正在优化后，我们可以通过硬币来支付账单，购物各方面都是实行了，所以说我们现在拥有它，我们是非常幸运的

第二次拉资金：
1、告诉你一个内部的消息，我哥哥的分析师技术团队在研究数据发现MEN的趋势，它潜在的往上增涨，这是一枚有潜力的硬币，在未来的一个月内必定会上涨到5美元以上

2、我哥哥分析师技术团队告诉我，对于分析数据和预测未来趋势来说，最重要的是要有可靠的数据来源和有效的分析方法。通过深入研究数据并识别潜在的模式和趋势，我们可以获得对未来发展的洞察力。

3、只要有我哥哥分析师技术团队，的帮助下有着正确的数据分析和趋势预测，加上我在银行工作可以为我哥哥的分析师技术团队提供重要的信息和帮助，哥哥他们结合实际情况能做出相应的决策。所以说我们通过加密货币实现财富自由，我们一起期待吧

4、我哥哥的分析师技术团队，实力也摆在这里了，每次我哥哥的分析师技术团队提供的消息都是非常准确的，这你也是知道的，所以说只要我们有足够的资金，我们是完全可以在短时间内赚取巨大的财富，让我们的生活变得更好。

5、如果你想在短时间内赚取上亿日元，还是只想赚取几千万日元，或者更多的财富，这取决于你投入的资金有多少，当你投入多的资金，那么你的收入是非常理想的，我也告诉你未来MEN会增涨到多少美元了，你可以给自己算算账，自己投入多少资金，你可以赚取多少财富。














